Ekte basit bir ürün datası bulunuyor. Senden istediğimiz bu data üzerinden React framework ü ile basit bir ürün detay sayfası yapman. 
Sayfa 3 parçadan oluşuyor, detaylandıracak olursak;
Bu ürün detay sayfasının sol tarafında büyük görsel ve altında thumbnaill görsellerinin olduğu bir görsel alanı olacak.
 Küçük resimlere tıkladıkça üst taraftaki büyük görsel değişecek (thumbnailler slide etmese de olur, oklara gerek yok).
Sağ tarafta ürüne ait opsiyonlar gösterilecek. 
Renk/Beden gibi. Hangi rengi seçerse o renge ait bedenler gösterilecek, eğer bedenlerden olmayan varsa pasif olarak gösterilecek. 
Örneğin opsiyonlardan siyah rengi seçti ve o renkte sadece M beden varsa diğer bedenler seçilemez olarak gösterilecek.
Fiyat/Adet barem aralığı: Adet aralığını ve ona göre fiyatını gösterir barem aralığı alanı ile 
kullanıcının almak istediği ürün adedini girebileceği number input alanı olacak. 
Datadaki barem aralığı baz alınarak kullanıcının girmiş olduğu sayıya göre seçili barem aralığı değişecek.
İlk başta tüm görseller görünür olur. Her bir variant’ın görseli data da mevcut.
 Seçili opsiyona göre ilgili görseller görünür olmalı. Örneğin Siyah renk / L beden seçimi yaptı, onun görselleri ne ise sadece onlar görünür olmalı.
Sepete Ekle butonu tüm seçimler yapıldıktan sonra disable’dan enable konuma gelir. 
Nihai datayı kontrol edebilmek için buton enable konuma geldikten sonra seçili olan attribute’un id sini ve seçili baremi console’a basabilirsin, oradan bakabiliriz.